MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
ANTERIORMENTE EN MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
Vamos.
Maldición.
O muere aquí.
Adelante.
Menos del 5% de todos los directores de orquesta son mujeres,
pero Cha Seeum está entre las mejores,
independientemente del género.
¿Viste las noticias?
Sabes que no veo esas cosas.
Cha Seeum viene a Corea.
Entonces, ¿cómo pudiste estar lejos
de un esposo como yo durante tres años?
Hace tiempo que no te escucho tocar el piano. Me gustaría volver a escucharte.
La nueva directora de música y directora principal
de la Orquesta Filarmónica de Hangang es...
Soy Cha Seeum.
El talento supera a la amistad, personalidad y esfuerzo.
Mi única preocupación será la habilidad de una persona.
A partir de nuestro próximo concierto, nuestra nueva concertino será Lee Luna.
¿Cómo puede cambiar a los concertinos sin notificar a nadie?
Es obvio que no tiene consideración por nosotros.
¿Y qué?
Hay una cosa que me gustaría aclarar.
Un director puede irse, pero la orquesta seguirá existiendo.
Habrá un alboroto. ¿Estás tratando de alejar a todos?
La reacción negativa indica
que la reforma va en la dirección correcta.
¿Y tú?
¿Qué tan calificada estás?
Vas a visitar a tu mamá, ¿verdad?
¡Muere!
Necesito...
más tiempo.
Dentro de un año, Hanphil estará en la cima.
- Renunciaré si no funciona.
- Te daré tres meses.
Aumenta la tasa de asistencia pagada al menos al 50% en tres meses.
Tu deseo es modesto.
¿Qué tal el 90%? No.
¿Qué tal el 95%?
No podemos seguir tus decisiones arbitrarias.
No eres bienvenido aquí en Hanphil.
Decido dónde me quedo.
Si quieres pelear conmigo...
hazlo a través de la música.
Oye, ¿qué hay de Seeum? ¿La viste?
Aún no.
Bueno, supongo que no tiene sentido reunirse ahora.
De hecho, nos estamos reuniendo.
Por curiosidad.
Hace mucho tiempo.
¿Quién eres?
Cierto. Es la primera vez que nos encontramos.
Hola. Soy Yoo Jeongjae.
¿Por casualidad conoces a un chico llamado Yoo Jeongjae?
No. Es la primera vez que escucho ese nombre.
Parecía que él y Seeum se conocían bastante bien,
pero Seeum fingió totalmente no conocerlo.
Por casualidad, ¿mi esposa
y Yoo Jeongjae de UC Financial--
Salieron brevemente hace mucho tiempo.
Eso debe haber sido hace 20 años. Hace tanto tiempo.
¿Puedes guardarlo en secreto que sé esto?
No quiero preocuparla sin motivo.
Buenos días.
¿Qué haces aquí?
También estoy aquí por trabajo.
Compré esta orquesta.
Soy el presidente de la junta aquí en Hanphil.
¿Esto es divertido?
Los tres años que estuvimos juntos
fueron los años más divertidos de mi vida.
Mejor que cualquier otro momento.
En realidad, parece que todavía estoy allí.
¿Y qué?
Solo vuelve a mí, Seeum.
- Realmente estás loco.
- Sí, lo estoy.
Quiero que te divorcies.
Entonces, necesito algo con lo que amenazarte.
Nunca conseguirás lo que quieres.
¿Y crees que tú sí lo harás?
VEN A LAS ESCALERAS DE EMERGENCIA B1
LEE AJIN
Pero sabes que tampoco es mi estilo rendirme, ¿verdad?
Realmente no quería que subieras a ese podio, Seeum.
No mires.
"EPISODIO 3"
Eso es todo.
¿Cuándo vienes?
Te extraño.
Yo también te extraño.
Pero no puedo esta noche.
LEE AJIN
Ahora que tu esposa ha vuelto,
es más difícil viajar juntos.
Espero que entiendas.
Voy a intentarlo.
Hola a todos.
Es hora de descanso, ¿verdad?
Sí. Hola, Profesor Kim.
Oye...
¡Profesor Kim! ¿Por qué compraste tanto?
No estaba realmente hablando en serio acerca de las donas.
Dijiste que las deseabas.
Gracias.
Pero...
Prefiero verte más seguido.
Lo siento por todo.
No, no debería haber dicho nada.
Solo dame un poco más de tiempo.
Terminaré las cosas con ella.
¿Qué tal si...
nos encontramos para cenar mañana?
¿De verdad?
Ven al apartamento. Sé que querías estofado de cangrejo.
Déjame prepararlo para ti.
Ajin.
Gracias por todo...
y lo siento.
¿Cancelar el concierto?
Simplemente no puedo soportarlo.
¿A qué te refieres exactamente...
- Lo hiciste bien.
- Gracias.
Siempre eres increíble,
pero hoy estuviste excepcionalmente increíble.
Detente.
Si estás tan celoso, simplemente cásate.
Oh, ayer mismo estabas hablando
sobre volver a los Estados Unidos.
¿Qué...
LEE AJIN
Necesito contestar esto.
De acuerdo.
- Buen trabajo ahí fuera.
- Buen trabajo.
Lo hiciste genial. Gracias.
- Hola.
- Quiero verte.
Ahora no es el momento.
Tal vez más tarde.
Estaré esperando.
Seeum,
ven a las escaleras de emergencia del sótano 1.
¿De qué se trata esto?
Ajin, todavía hay gente ahí fuera.
¿Y qué?
No mires.
Seeum.
Cariño, por favor.
Detente. He visto suficiente.
Esto no es asunto tuyo.
Bueno, no creo que la vida de Seeum
sea más tu asunto.
Seeum, cálmate!
Te dije que renunciaras al concierto
porque sabía que esto iba a pasar.
¿Por eso lo cancelaste?
- A partir de ahora, mantente fuera de mi vida.
- No.
No puedo hacer eso.
No significas nada para mí,
y nunca lo has hecho.
¡Phil, espera!
Esto tenía que pasar eventualmente.
De todos modos ibas a dejarla.
Esto solo acelera las cosas.
¿Estás loco?
Dijiste que lo terminarías.
¡Me dijiste que esperara!
No así.
Entonces, ¿quieres que me quede quieta
mientras ustedes dos se van a los Estados?
- ¿Qué?
- ¿Alguna vez ibas a dejar a Seeum?
¿Por qué no puedes responder la pregunta?
Después.
Hablaremos de esto más tarde.
Seeum.
Seeum!
Por favor, por favor.
Felicidades por tu debut, Maestra.
Me trajiste girasoles. Gracias.
Debería agradecerte yo a ti.
Es bonito ser reconocida
por el compositor.
Este es un regalo de agradecimiento.
¿Es esta una nueva pieza?
Espero que estrenes
todas mis futuras piezas.
Por el resto de nuestras vidas.
¿Qué?
Seeum.
Por favor, quédate conmigo para siempre.
¿Te casarás conmigo?
Eres todo lo que necesito.
Casémonos.
Seeum.
Te dije que te fueras.
- ¿Quién te crees que eres?
- Cuelga y no nos molestes.
Buenos días.
Vamos a curar esa resaca.
¿Qué pasó anoche?
Hay sopa para la resaca.
¿Quizás una hamburguesa?
¿Sería mejor leche con chocolate?
¿Pensaste que te dejaría aquí solo/a?
De todos modos, pedí para nosotros.
Dos platos de sopa para la resaca.
¡Oye!
Te dije que te fueras.
Cuelga y no nos molestes.
Seeum.
¿Dónde estabas ayer?
Lo siento mucho. Todo esto es culpa mía.
Solo para. Enviaré los papeles de divorcio.
Hice algo terrible.
Entiendo completamente por qué estás haciendo esto.
Pero Seeum,
No podemos terminar así.
Ya ha terminado.
¡Fue solo un error!
Después...
me dijiste que volviera a Corea,
nunca viniste a visitar.
Yo estaba...
solo sintiéndome solo...
Eres un cobarde.
Tienes razón.
Soy un cobarde.
Sabes...
ella siempre me sonríe...
me dice que soy el mejor,
y se apoya en mí para recibir apoyo.
Ella es tan diferente a ti,
y me sentí dividido.
Pero me di cuenta ayer
de que fue un error.
- Un error.
- No importa.
Sea lo que sea.
Y tú, ¿qué hay de ti?
¿Estuviste con alguien ayer?
¿Qué?
¡Estuviste con Yoo Jeongjae!
Qué bajo...
vas a llegar?
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
¿Qué piensas, cariño?
¿No es increíble Seeum?
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Quiero...
¿Sí?
También quiero verla.
Seeum.
Por supuesto.
Ella vendrá a visitarte pronto.
Está un poco ocupada estos días.
Seeum…
De acuerdo, entiendo.
Le diré que venga pronto.
TIENDA DE MÚSICA SEEUM
LLAMADA
MI QUERIDA SEEUM
No pensé que vendrías hoy.
No hay ninguna razón por la que no pueda.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Parece ridículo para nosotros...
actuar juntos, ¿verdad?
- ¿Qué pasa con la sonrisa?
- No seas absurdo.
¿Estás diciendo que te quedarás en Hanphil conmigo?
Tus habilidades determinarán si te dejo quedarte.
Deja de ser tan hipócrita.
Tener que enfrentarme así
debe ser incómodo para ti también.
Por supuesto que lo es.
Incluso ahora...
Me resultas repugnante.
No habría nada inusual
en estrangularte ahora mismo.
Así que no crees situaciones
en las que tengamos que enfrentarnos.
Sra. Lee Ajin.
Deja tu vida personal en casa.
No quiero que desperdicies mi tiempo
con tonterías como estas.
Puedes irte ahora.
PROFESOR KIM
No se puede responder a su llamada en este momento.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Aprecio todo el arduo trabajo que has realizado.
Me alegra que todos hayan seguido adelante
a pesar del repentino cambio de lugar.
Vi el potencial de Hanphil.
Juntos, hagamos que nuestra orquesta...
sea la mejor del país.
He preparado algo para ti.
Apaga las luces, por favor.
Sé que tocar al aire libre
con el ruido de la multitud fue difícil.
Aun así,
la Marcha Radetzky tuvo muchos problemas.
Los revisaremos mientras miramos.
Es solo una pieza de propina.
¿Necesitamos llegar tan lejos?
Además, al público le encantó.
¿Te relajaste porque
era una propina, Srta. Lee Ajin?
Eso suena poco profesional.
Cada pieza que una orquesta interpreta
para el público debe ser perfecta.
En cada situación.
Entonces, comencemos.
Sr. Kang Inhan.
- ¿Sí?
- Te apresuraste en tu entrada.
Oh, lo siento.
No te dejes llevar por el momento,
y observa al concertino.
Lo haré.
- Sr. Kim Bongju.
- ¿Sí?
Desde aquí, seguiste quedándote atrás
y parecías sin aliento.
¿No te sientes bien?
No, estoy bien.
Tendrás que resolverlo tú mismo, entonces.
Tal vez deberías volver a aprender
la respiración circular o ponerte en mejor forma.
Hazlo bien.
Siguiente.
Fue un completo desastre.
- ¿Disculpe?
- El informe de auditoría.
Hubo gastos innecesarios.
¿Qué gastos...?
Parece que Hanphil
tiene su propio compositor principal.
Alguien que no ha compuesto nada
en tres años.
Sí, pasa.
Hablando del rey de Roma,
aquí viene nuestro compositor jefe.
Tu contrato requiere que escribas
una pieza original cada año...
...de al menos 15 minutos de duración,
compuesta en dos o más partes.
Y Hanphil debería tener
los derechos de autor durante tres años.
Pero no hay ni una sola pieza.
¿Por qué no te sientas?
Bueno, puedo explicarlo.
Él hace todos los arreglos
para nuestra orquesta.
También dio una clase magistral de composición--
Hmm. ¿Entonces lo dejamos así?
Incluso...
Te estoy despidiendo.
Tanto del comité asesor
como del compositor principal.
No podemos mantenerte
si no tienes lo necesario.
Pero, Sr. Yoo...
¿Cómo puedes hacerle esto
sin ninguna advertencia?
Somos como una familia.
Y si le damos suficiente tiempo,
siempre puede componer una nueva pieza para nosotros.
¿Verdad, Phil?
Renunciaré.
Él tiene razón.
No necesitas un compositor incompetente.
Parece que sabes cuál es tu lugar.
Eso es genial. Sigue así.
Quizás...
tú también deberías saberlo,
y asegúrate de no cruzar la línea.
Normalmente, descansarías después de un concierto,
pero seguiré vigilándote.
Hanphil solo puede crecer
cuando mejora nuestra calidad.
El ensayo para la Marcha Radetzky
comienza mañana,
así que prepárate.
Te veré mañana.
Buen trabajo, todos.
Gracias.
Seeum.
Tenemos un problema.
El Sr. Yoo acaba de despedir a Phil de Hanphil
por no componer nada.
Fue tan repentino.
Tal vez podrías hablar con el Sr. Yoo
y decir algo bueno de Phil.
No veo un problema. El compositor principal
fue despedido por no componer.
- Pero aún así--
- Ahora, si me disculpas.
¿Estás seguro de que ustedes dos están casados?
¿Cómo puede ser tan fría?
Me pregunto si pelearon.
Oh, no puedo creer esto.
Acabamos de terminar el concierto.
Realmente es despiadada.
Ahora ella me está empezando a asustar.
Tenía miedo desde el principio.
¿Cómo puedes tener miedo ya?
Ella apenas está empezando.
¿Hmm?
36 SONGYI-RO 12-GIL
NO ENTRAR
- Lo hiciste genial.
- Buen trabajo.
¡Buenos días!
¿Tú eres?
Soy Kim Taeho, y seré
tu asistente personal a partir de hoy.
Ya veo.
Es un honor trabajar para ti.
Cuando estaba en los Estados Unidos,
Siempre iba a tus actuaciones.
- Sr. Kim Taeho.
- ¿Sí?
Tráeme videos de las actuaciones de Hanphil
de los últimos tres años.
¿Disculpa?
Te has presentado,
así que empecemos.
Sí, por supuesto.
Seeum!
Seeum, tienes que...
Creo que necesitas ver esto.
¿EL ESPOSO DEL DIRECTOR DE ORQUESTA DE RENOMBRE MUNDIAL
TIENE UNA AVENTURA?
- ¿Esto es realmente Ajin?
- Esto es increíble.
Honestamente, esto es ridículo.
Dios mío.
En serio.
Qué lástima.
¿Qué está pasando?
En realidad...
Bueno, ya ves...
- ¿Puedes creerlo?
- ¿También lo viste?
Sí, eso es lo que pasó.
¿De verdad? ¿Profesor Kim?
NO HAY NADA QUE APRENDER DE UN ADÚLTERO
¿Profesor?
No puedo creerlo.
Siempre son los callados.
- ¿Cómo pudo Ajin tener una aventura?
- En serio.
El profesor Kim parecía ser tan buen tipo.
Tal vez la foto fue retocada.
Podría ser un deepfake.
Conozco a Phil desde hace mucho tiempo,
y él no es ese tipo de persona.
No puedes categorizar realmente a las personas.
La pasión hace que las personas hagan cosas locas.
Vamos, Bongju.
Por cierto, ¿dónde está Ajin?
No debe ser fácil para ella venir a trabajar.
Incluso Seeum no responde a mis llamadas.
Por muy talentosa que sea Seeum,
no podrá soportar la humillación.
No estará en Corea por mucho tiempo.
Ella no hizo nada malo,
¿por qué se iría?
Porque es vergonzoso.
No hay razón para que ella se vaya.
Son los otros dos quienes deberían.
¿Eh? Mira esto.
Han revelado las identidades de Seeum y Ajin.
- ¿Qué?
- ¿De verdad?
AMANTE - ESPOSA
Dios mío.
Todo este escándalo podría ser
muy perjudicial para Hanphil.
¿Puedes explicar esto?
Hanphil parece tener muchos problemas.
¿Qué diablos te hizo comprarlo?
Exactamente.
La imagen lo es todo en la industria de las artes.
Los rumores de que el esposo de la directora de orquesta
tiene un romance están circulando en línea.
Todo es de tercera categoría.
Ahora tenemos este escándalo de baja calidad.
No me importan los asuntos o los escándalos.
Invertí en Cha Seeum,
no en su esposo.
- La compañía ha sufrido daños--
- Mis acciones cubrirán cualquier daño.
¿Es eso suficiente?
¿Lo es?
- Cuídate de ese video.
- Sí, señor.
¿No te vas a casa, señor?
Sí lo haré.
Pero no tengo fuerzas para levantarme.
Señor Jeon.
Hanphil está condenado, ¿verdad?
Los rumores se están extendiendo
en YouTube y las redes sociales.
Somos famosos.
Aquí está la directora de orquesta Cha Seeum
de la Filarmónica de Hangang.
- ¿Qué... qué dijo?
- Bienvenido.
- Hola.
- Gracias por venir.
Uh, eres el violinista más joven
en ganar el Concurso Schoenberg.
Has ganado el Premio Grammo
al Mejor Álbum Clásico.
También eres el mejor director del año
según el Manhattan Post.
Tienes algunos títulos impresionantes
en tu currículum.
Soy un fan de toda la vida tuyo.
- Gracias.
- Por supuesto.
Por favor, disculpen,
esta pregunta puede ser un poco fuera de tema.
Es un tema muy candente en este momento.
Con una base de fans tan grande,
parece que debemos abordarlo.
¿Sí?
- Sí, por supuesto.
- Gracias.
Estoy segura de que muchos de ustedes están curiosos
sobre los rumores de la aventura de mi esposo.
ENTREVISTA EXCLUSIVA CON
LA DIRECTORA DE ORQUESTA DE HANPHIL, CHA SEEUM
Me voy a divorciar.
O lo haría si fuera una foto auténtica.
Con eso, ¿quieres decir...
Esa foto fue manipulada.
Mi esposo no está teniendo una aventura.
Eso debe haber sido un gran shock.
Está bien.
Esa historia me puso en las noticias.
¿Te importa si pregunto...
qué planeas hacer a continuación?
Estrenaremos una nueva pieza
de mi esposo, el compositor Kim Phil.
Será en nuestro próximo concierto de Hanphil.
Entonces, el compositor Kim Phil
está lanzando su primera nueva pieza en tres años?
Así es.
¿Por qué lo elegiste para tu próximo concierto?
Muy simplemente, es una gran pieza.
Confío en mi esposo.
Como compositor y como esposo.
Pudo haber sido doloroso y difícil.
Pero creo que esto debe haber
acercado más como pareja.
Yo también lo creo.
- De acuerdo.
- Sí.
Gracias por venir hoy.
- Gracias.
- Por supuesto.
Gracias aún más.
Por aceptar mi solicitud repentina.
Deberías agradecerme.
- Hola, Sr. Go.
- Hola.
¿O debería agradecerte?
Por hacer titulares.
Usaste la cobertura de noticias
para encubrir la controversia.
Eso es increíble.
Oh, ¿qué tal si me acompañas a tomar té
en mi oficina?
Estaré abrumado de trabajo a partir de ahora.
¿Rechazar a un amigo
que no has visto en 20 años?
¿Fuiste mi amigo?
Pensé que eras amigo de Jeongjae.
Es lo mismo, ¿no?
La próxima vez.
- ¿Qué hiciste?
- ¿No puedes darte cuenta?
¿Por qué estás haciendo esto?
Lo viste por ti mismo ese día.
- ¿Y qué?
- ¡Seeum!
Es mi asunto, así que no te metas.
No cuando la orquesta está involucrada.
Especialmente porque soy el presidente.
No te preocupes, Sr. Yoo.
Tendré la nueva pieza lista
para el próximo concierto en una semana.
¿Y si no lo haces?
Cerraré Hanphil.
Eso nunca sucederá.
Estrenaremos una nueva pieza
compuesta por mi esposo, el compositor Kim Phil.
Será en nuestro próximo concierto de Hanphil.
UNIVERSIDAD DE LAS ARTES HANSUK
¿Sí?
Adelante, Phil.
¿Qué haces aquí...
Vamos, siéntate.
Sí, gracias.
La Sra. Cha me lo explicó todo.
Además, vi las noticias de ayer.
¿Qué tipo de loco haría eso?
Manipular una imagen de esa manera...
Dios mío.
Si estoy tan molesto,
sinceramente, no puedo imaginar
lo difícil que debe haber sido para ustedes dos.
Hombre...
De todos modos, concéntrate en tu trabajo.
Espera, ¿qué...
Dijiste que tal vez necesitarías
tomarte unos días libres para terminar tu pieza.
Así que le pregunté por ti.
¿Por qué harías eso?
Pensé que te había dado suficiente tiempo para pensar anoche.
Seeum.
¿Crees que
hice que todo esto sucediera porque te he perdonado?
Lo único que vas a romper es mi matrimonio,
no mi orquesta.
Así que, ¡asume la responsabilidad de todo y arréglalo!
Tu vida se acaba si no puedes hacer esto.
¿Quieres ser un tramposo
y un compositor inútil?
¿Estás diciendo que esa foto
fue manipulada?
¿Entonces esa noticia de ayer era cierta?
¿Todavía creen todos lo que dijo Seeum?
Si esa foto es real,
¿por qué aparecería en las noticias?
No me importa si es real o falso.
Todo es tan extraño.
Pero piénsalo.
Ajin parecía tan culpable ayer.
O tal vez estaba en shock.
¿Qué diablos está pasando aquí?
¿Crees que
Phil realmente compuso una nueva pieza?
Quiero decir,
él dijo que
tenía problemas para componer.
Bueno, eso es...
Veo que todos están aquí.
Los ensayos de esta semana...
han sido cancelados.
- ¿Qué?
- ¿De verdad?
¿Quién haría eso?
Fue Seeum.
Pero ella fue tan dura con nosotros
justo después del concierto.
- ¿Qué pasó?
- Lo sé.
¿Estás bromeando?
¿Por qué se eliminó el video?
Pagaré lo que quieras.
Así que por favor súbelo--
¿Hola?
Hola...
¿Quieres ser un tramposo?
¿y un compositor inútil?
CEO DE HANPHIL, JEON SANGDO
¿Hola?
¿Por qué no contestas el teléfono?
¿Quieres que muera de frustración?
¿Está todo bien?
Hiciste esa trampa en las noticias
y ahora nos estás ignorando.
¿"Hice una trampa"?
Phil dijo que iba a renunciar
porque ya no podía componer.
Entonces, ¿cómo planeas usar
su nueva pieza en tu próximo concierto?
Va a suceder.
Vamos.
Honestamente, ¿en qué estás pensando?
¿Tienes siquiera una nueva pieza?
- No te preocupes.
- ¿Cómo no hacerlo?
Voy a colgar ahora.
Seeum, espera un minuto. ¡Seeum!
¡Seeum! Seeum... Necesito mantener la calma.
Solo mantén la calma.
Seeum.
Lo siento.
Esto no va a funcionar.
Ni siquiera pude empezar.
No creo que pueda hacerlo.
Cuando las cosas se ponen difíciles,
pones excusas y te escapas.
En el momento en que no puedes hacerlo, te rindes.
Es tan fácil para ti.
¿Sabes qué te hizo fracasar?
Siempre que las cosas no salen como quieres,
encuentras una excusa.
Solo inventas excusas para escapar.
Solo lo haces así.
No importa lo difícil que se ponga, sigue adelante.
¿Qué crees que estás haciendo? ¡Oye!
¿Eres tú quien filtró la foto?
Hombre...
Tienes mucho valor haciendo algo así.
¿Tienes pruebas?
Esa actitud tuya, ¿sabes?
Tu...
Pero ¿cómo sabes a qué me refiero?
Gracias.
Esto me recuerda al pasado.
No creo...
Puedo vivir sin ti.
¿Qué tal si...
Aquí es donde has estado.
Hablemos afuera.
No. Voy a hablar aquí.
Ahora necesitas decidir...
qué vas a hacer.
MAESTRA: CUERDAS DE LA VERDAD
¡Dile que salga de nuestra casa!
No creo
que pueda vivir sin ti.
Pensé
que no podrías actuar.
Tiene que suceder.
De lo contrario, Hanphil está acabado.
Odias todo lo que hacen,
pero no puedes vencerlos.
¿Estabas tratando de matarla? ¿Lo estabas?
Seeum casi muere por tu culpa.
Deberías haberlo hecho bien,
si querías matarme.
Así que, la próxima vez, asegúrate
de matarme correctamente.
Entonces, ¿debería hacerme un aborto?
¿Cómo pudiste hacer esto?
¿Qué pasa después?